Qi Ben, han pasado 15 años.
es hora de resolver
lo que le debes a nuestra familia Xu.
A excepción del viejo maestro Xu, su esposa y su
hijo,
los 136 miembros restantes de la familia Xu
todos murieron por envenenamiento.
Ni un solo superviviente.
¿Eres el infierno viviente, Qi Ben?
Cuéntanos.
¿Dónde está el tesoro del Emperador Depuesto?
Si te digo,
¿Perdonarás la vida de mi familia?
Si confiesas todo,
Quizás los deje vivir a todos.
No quedó ni uno solo.
Si no hubiera crecido en el campo,
donde los forasteros no sabían
la familia Xu tuvo una hija,
Yo también habría muerto en esa masacre.
Ahora,
como tu esposa,
Comienzo oficialmente mi plan de venganza.
Me aseguraré de que tengas una muerte miserable.
mamá, papá,
Me casaré con Qi Ben mañana.
Yo personalmente tomaré las vidas
le debe a nuestra familia Xu.